Repository: bookorz/Shamshel
Catalog: WindowsFormsApp1/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# btnChangeRecipe.Text
source: Change
zh_cn: 改变

# label5.Text
source: Recipe:
zh_cn: 生产配方:

# groupBox54.Text
source: Mode Change
zh_cn: 模式改变

# groupBox19.Text
source: Host
zh_cn: 主机

# CDAAlarm_Signal.Text
source: CDA
zh_cn: 压缩空气流量

# SafetyRelay_Signal.Text
source: Safety Relay
zh_cn: 安全继电器

# IonizerAlarm_Signal.Text
source: Ionizer Alarm
zh_cn: 静电消除器

# FFUAlarm_Signal.Text
source: FFU
zh_cn: 风机过滤单元

# Vacuum_Signal.Text
source: VACUUM
zh_cn: 真空压力

# groupBox5.Text
source: System Status
zh_cn: 系统状态

# lbl_login_date.Text
source: Date
zh_cn: 时间

# lbl_login_group.Text
source: Group
zh_cn: 群组

# lbl_login_name.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# lbl_login_id.Text
source: ID
zh_cn: 账户

# btnChgPWD.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑帐户

# btnLogInOut.Text
source: Login
zh_cn: 登录

# label4.Text
source: Log in group :
zh_cn: 登录群组:

# label3.Text
source: Log in User :
zh_cn: 登录用户:

# label2.Text
source: Login Date :
zh_cn: 登录时间:

# groupBox1.Text
source: Information
zh_cn: 账户信息

# groupBox4.Text
source: Buzzer
zh_cn: 蜂鸣器

# groupBox2.Text
source: Signal tower
zh_cn: 信号塔

# SystemLog_btn.Text
source: System Log
zh_cn: 系统日志

# btnManual.Text
source: Manual
zh_cn: 手动功能

# btnAlarm.Text
source: Alarm and history
zh_cn: 警报和历史

# btnVersion.Text
source: Version
zh_cn: 软件版本

# btnHelp.Text
source: Query
zh_cn: 报表查询
